ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី 3=
(រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យជាប់។ បង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា)
ខ្ញុំនឹងមិនសហការ
ជាមួយនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
រក្សាកន្លែងរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកអាចរស់នៅបានយូរបន្តិច។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
តើខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
កតិកាសញ្ញា,
ការលះបង់,
និងព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
ព្រះវិហារបរិសុទ្ធ Scarlet Flame Clan
បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ទៅតាមផ្លូវនេះ។
វា​នាំ​ទៅ​កាន់​ពិភព​រមែង​ស្លាប់។
ចុះអ្នកទៅ។
(ហឹម! កិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះ?)
(ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីទាញយក
ត្បូង Xuanzhu)
(និងរក្សាទុកត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។ )
(បីថ្ងៃក្រោយមក Mortal Realm)
(លំនៅឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់យី)
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
យើងមានព័ត៌មានអំពីកញ្ញា ឈីងស៊ី!
ឈរត្រង់នោះ។
(Ji Yuanying កូនស្រី
​របស់​ព្រះនាង Yi)
បើពិភពលោកធ្វើខុស
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​យុត្តិធម៌
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុ
ជាមួយពួកគេម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការសោកសៅដោយឈាម
ដុតសត្រូវរបស់ខ្ញុំដោយភ្លើង។
លើកនេះ
ខ្ញុំចាប់យកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ដោយសារតែ
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះរស់ទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
បើខ្ញុំស្លាប់
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឡើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នក,
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងនៅតែ
ជាមនុស្សបាត់ខ្លួន។
(នៅតែជាមនុស្សបាត់ខ្លួន?)
(សំបុត្រ)
(គួរតែទៅដល់
លំនៅរបស់ Lord Yi នៅពេលនេះ។ )
(មើលទៅ)
(មាននរណាម្នាក់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។ )
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ដោយសារអ្នកចង់បាត់មុខ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
(ទីបំផុតគាត់នៅទីនេះ។ )
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទទួលគាត់។
ត្រលប់មកវិញ
Ji Qingci បានស្លាប់ទៅហើយ។
តើអ្នកគិតទេ?
(Du Ya)
ម្នាក់នេះជាអ្នកក្លែងបន្លំ?
ពិតឬអត់,
ពេល​នេះ​នាង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​លំនៅ​របស់ Lord Yi
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វព្រៃ
នៅក្នុងការចាប់របស់យើង។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Xuanzhu Jade នៅខាងក្នុងអ្នកទេ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ហើយ។
ទេ សូម​កុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យជាប់។
មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
បើចង់សងសឹក
អ្នកមិនអាចជៀសវាងឈាមបានទេ។
(យីង)
(Ji Yuanying ។ )
(គឺនាង។ )
បង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អ្វី?
តើ Scarlet Flame Lord of War ដ៏អស្ចារ្យ មិនអាច
បើកឡានបានទេ?
អ្នកបានចូលមក,
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាជាអ្នកបើកឡាន?
វាសនា។
តើអ្នកបានលឺពីរឿងនេះទេ?
ជោគវាសនាត្រូវតែចាប់យកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
(លំនៅឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់យី)
(លោកម្ចាស់ យី)
នេះជាលំនៅរបស់ Lord Yi ។
(លំនៅឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់យី)
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់យី។ )
(ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើម។ )
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង្ហូរឈាម)
(សម្រាប់ឈាម។ )
ឈីងស៊ី មើលរឿងនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
Ci ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
វាជា Ci ។
ហ្វា... ឪពុក។
នៅទីនោះ
អ្នកបានរងទុក្ខ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
តើគាត់ជានរណា?
ឪពុក
នេះគឺជាអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
ហ្វេង។
គាត់កំពុងការពារខ្ញុំ
ឆ្នាំទាំងនេះនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ ប្រញាប់ឡើង ត្រៀម...
ខ្ញុំនឹងទៅក្តៅ
គ្រែរបស់ព្រះនាង។
អ្នក!
អ័ព្ទភ្នំគឺធ្ងន់។
ហ្វេងតែងតែប្រមូលអុស
ដើម្បីរក្សាកំដៅផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ផង​លោក​ឪពុក។
ឈីងស៊ី
នេះជាបងស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Ji Yuanying ។
តើអ្នកចាំនាងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំបានឃើញក្រវិលតូចមួយ
ហើយគិតថាវានឹងសមនឹងនាង។
(យីង)
អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់ Qingci
ឪពុក Qingci ទើបតែត្រលប់មកវិញ
ពីដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
នាងគួរតែសម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
អូ។
បាទ។
ឈីងស៊ី។
វិធីនោះ។
ឈីងស៊ី នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
ចិញ្ចៀនពាក់កណ្តាលនោះ?
អ្នក​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា Ji Qingci ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតអ្នកណា
ខ្ញុំ?
អ្នកយាមរបស់អ្នក? ហ្វេង?
ចាប់តាំងពីអ្នកមានការសង្ស័យ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
នៅខាងក្រៅផ្ទះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ឬ
តើមានអ្វីមួយ
ម្ចាស់​មរតក​របស់​លោក​យី
​ព្យាយាម​លាក់​?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជា Ji Qingci ទេ។
ប៉ុន្តែ​បិតា​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ខ្ញុំ​គឺ
ដូច្នេះខ្ញុំ។
ផងដែរបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាគិតថាជួលចោរពីរបីនាក់មែនទេ?
នឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកជឿដោយស្មោះត្រង់ទេ
ដែលរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទន្លេ
នឹងធានាគ្រោងការណ៍របស់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានឧប្បត្តិហេតុដូចគ្នានេះទេ។
កើតឡើងម្តងទៀត។
បើមិនជឿសាកមើល
ចងចាំថាត្រូវលាបប្រេង
លើមុខរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់ ភាគ៣=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪